Bem, a gente começa a ver algumas mudanças de comportamento, né?
As pessoas vêm vivendo cada vez mais, eu trouxe esse gráfico,
tem até um livro que chama The 100 Years Life, a vida de 100 anos, né?
E ela fala que as pessoas, não é de outro mundo,
até recentemente o próprio Elon Musk deu uma reportagem e falou que
não é estranho falar que daqui a 20, 30 anos
você vai conseguir viver, vai ser comum você ver FIS Biotecnologia ela comentou que uma das maiores tendências que a empresa dela tem mapeado, ela chamou de Living Intelligence,
que é a junção de tecnologias de inteligência artificial,
Big Data, computação quântica, sensores e biotecnologia.
É uma fusão dessas tecnologias numa nova, que chama Living Intelligence.
Então a gente vê esse crescimento, essas tendências acontecendo,
de aumento da vida útil e estão chegando cada vez mais rápido. FIS FIS Mas é um ciclo de reaprender a aprender e o conhecimento que era a verdade aqui no começo da sua carreira,
talvez aqui no meio já não seja e talvez aqui já mudou de novo e aqui já mudou de novo.
Então a gente precisa ter essa capacidade de estar sempre se renovando,
sempre trazendo novos conhecimentos para dentro de casa,
primeiro por nós mesmos e depois pela nossa organização, para que a gente
consiga atender
e atingir o nosso maior potencial.
E aí nós líderes temos que
reaprender a aprender. Não é só
aprender e seguir com o que eu aprendi.
Eu preciso estar todo dia atualizando,
todo dia vendo o novo, todo dia vendo
o que faz sentido, o que deixou de fazer sentido.
Então essa é a principal
capacidade.
Mas sem esquecer de que a banalidade está na maioria das pessoas.
Então a banalidade está naquele 70% da população.
Só que se a banalidade está no 70% da população,
que é quando os indivíduos, eles não pensam, eles não são críticos
e encontram espaço na instituição
pra que
isso aconteça, né? A instituição também não tem
processos que levam eles pro
lado do resultado.
Então, a gente tem que lembrar disso
porque a gente tá falando de todos esses
aspectos de liderança, gestão de times,
mas o grosso não vai
seguir isso que eu tô falando. O grosso da população vai tá aqui no meio, são os banais. FIS E aí a gente precisa saber quem são essas pessoas que vão conseguir fazer isso.